[音乐]
所以我们人类喜欢认为我们知道并可以控制一切
发生在我们的星球上，这对我们如何起作用，是的，对我们的控制
元素与事实相去甚远，因为现在在我们头顶上方的某个地方
除了气候变化外，地球的磁场还会持续减弱
令人震惊的速度和与科学家息息相关的地区
被称为南大西洋异常，但让我们从一开始就开始
1958年美国学生詹姆斯·范·艾伦（James Van Alen）发现有两种辐射
这些带环绕我们的行星，当来自地球的放射性粒子出现时，这些带出现
太阳以及宇宙射线被困在我们的磁场中
行星，这意味着由磁场驱动的皮带也称为
保护地球免受破坏的磁层，后来又有更多讨论
现在，我们故事的主要特征是地球磁场本身和
现在有很大的问题，事实是，我们星球的磁场具有
一直在减弱，这个过程在一千多年前就开始了
情况是如此严重，以至于科学家们没有否认地球的某一天
磁极可能简单地翻转，而北方变成南方，反之亦然
尽管这听起来令人恐惧和令人困惑，但这种现象一直存在。
发生在我们星球的整个历史上，是最后一次发生
大约780,000年前，专家们仍不确定这种翻转是否
这次迫在眉睫，因为这不是即时的更改，不是，这是一个漫长的过程
可能会突然逆转，就像40,000年前的地球
接近将北极重新命名为南方，为什么今天该地区
科学家最担心的是南大西洋异常广阔的地区
从津巴布韦延伸到智利，该区域的磁场是如此微弱
记住磁层对卫星来说是危险的
保护地球免受辐射，因此弱磁场意味着额外的
有害辐射反过来可能导致卫星破裂
电子设备实际上在最近几十年中，南大西洋异常已经
在航天飞机甚至国际飞机上造成了几次计算机崩溃
这就是为什么空间站通过后者需要异常时的原因
哈勃太空望远镜进入太空后，进一步屏蔽
异常区域，它将停止进行观测并且不会恢复工作
直到它离开该区域为止，一架DragonX太空飞船几乎都飞了
失控于2012年10月附在国际空间站上吗
通过磁异常时遇到了严重的问题，但幸运的是
这些问题是短暂的，但是下一个航天器并不是那么幸运
2016年日本的tomy X射线天文台
是最强大的尖端卫星
该地区的目的是研究超新星和黑洞，但南大西洋
异常扰乱了它的测向机制，结果卫星
只能依靠陀螺仪来找到它的方法，不幸的是，它们并不是
工作正常，天文台将自己分开，事实是，
人们已经了解了磁层的变化已有很长时间了
但没人知道这是一种异常还是一种完全正常的模式
存在数百万年，事实证明人们确实有理由
担心最近科学家发现了一种方法
研究我们星球磁层的变化，结果会更多
而不是令人震惊，但让我先向您介绍一下这支乐队，两个人是部落
林波波河谷地区居住的古代非洲人的数量
如今，该地区与博茨瓦纳接壤的地区是鲍勃路（Bob way）和南非，
位于一千多年前的南大西洋异常内部
在干旱期间，班图人进行了
和有趣的仪式，他们烧了自己的粘土小屋，希望雨会
经过这样的牺牲之后，但是当粘土在非常高的温度下燃烧时
稳定其中的磁性材料，这就是为什么当物质冷却时
这些矿物质根据行星的磁场模式而硬化
自从发现以来，难怪现代科学家对此欣喜若狂
让他们了解有关磁场异常及其行为的更多信息
猜猜他们发现了什么，
磁层很久以前就开始出现了，粘土的形态甚至确定了
400至450 C 700至750 ce和1225至1550 ceo的时期越来越近
更接近我们的时间，使长话短说
隐藏在非洲下方的深处正在影响整个行星的磁场
科学家们可能最终已经弄清楚了至少
大约从160年开始，地球磁层的电流减弱
几年前似乎与巨大的超高密度岩石储层有关
位于非洲大陆下方1800英里处，一些专家声称
事情可能是几千万年的历史和数千英里的宽度，但是如何
岩石能干扰整个星球的磁场吗？
这块岩石正好位于我们星球沸腾的外核之间
由液态铁和镍以及地球的地幔组成
结果变得更僵硬，更凉爽这个巨石怪可能会打扰您
铁层，这正是创造星球的力量
磁场，即使我告诉过您的磁极反转也可能开始
地球核心地带的任何地方，例如南大西洋异常，是最严重的
可能会引起戏剧性变化的一些人认为，当南方
他们说，向北转，我们的星球将遭受许多灾难性事件
各大洲将开始向不同的方向倾斜，
会引发毁灭性的地震物种和气候的灭绝
会发生变化，但是没有证据表明杆的后果
逆转将是灾难性的，加上科学家仍不确定
自最近事件以来，极点反转是否会发生
160年可能只是更大比例模式的一部分，但让我们想象一下
最坏的情况是如果地球完全失去磁场怎么办
发生了，那么首先所有的指南针都会变得不对劲，开始变得怪异
事情的原因是这些设备的本质，仅此而已
比微小的磁铁更像任何磁铁，它们利用地球的磁场来
使自己与我们星球的磁场保持一致，指南针不会
从北向南对齐，即使是一小块磁性岩石
能够使您的指南针显示错误的方向或开始漫游而没有
磁场鸟类会利用地球的磁场阻止他们的季节性迁移。
像其他许多海龟生物一样，具有导航磁场
蜜蜂龙虾和一些鱼类所以我们说磁场
在这种情况下消失了，迁徙的鸟儿不知道该向哪里飞翔，他们
可能在冬天无法生存
现在最重要的是，如果没有地球磁场，您可能再也看不到
北极光或被称为北极光和南方光的上部
我们星球的大气将暴露于强大的太阳风中，
令人叹为观止的现象不会像现在这样明亮，但那些不会
是地球磁场消失的最严重后果
不，不，事实是，如果做得不好，我们可能根本无法生存
磁场保护地球免受致命流的轰炸
如果放射性粒子到达地球表面，人们将是真实的
危险自己看月球任务的宇航员
当他们闭上眼睛时看到的闪光
宇宙射线已经穿过它们的视网膜一段时间了，后来
导致白内障，所以如果磁场消失
宇宙射线会轰炸我们的身体，导致癌症等严重疾病
甚至随着健康问题而改变我们的DNA都会遭受
最初人们会失去对卫星的控制，而卫星将受到破坏
在没有磁层电网计算机的情况下受到太阳风暴的影响
即使遭受最弱的太阳风暴，其他电子产品也无法得到保护
而且它会变得更好，失去磁场的结果就是
我们呼吸的空气消失了，太阳风将成为罪魁祸首
这种风是如此强大，以至于很容易将行星的大气层剥夺
结果是气体，地球上所有的水都会蒸发掉，离开地球
光着膀子，毫无生气，幸好即使发生，这也将是漫长的
从现在开始，科学家正在发射更多的卫星区域，以进一步
现在轮到您了解地球的磁场了
你认为我们的星球最终会失去吸引力吗？
领域，或者人们将设法借助
如果您了解了最新技术，请在评论中让我失望
今天有新鲜事，然后给这个视频点个赞，并与朋友分享，但是嘿
不要只是挥舞双极，我们有2,000多个很酷的视频供您选择
查看您要做的就是选择左侧或右侧视频，然后点击
享受生活中美好的一面